# Як впровадити пілотний інноваційний проект без вільних коштів (Частина 2)

Якщо Ви почали читати цей текст, то питання для Вас мабуть є актуальним, але попередній виклик Ви чомусь проігнорували, або подалися без мого відома, що цілком нормально (але хотілось би про це принаймні знати). Якщо Ви не входите в категорію тайних подавачів заявок або тих, хто прочитав першу частину, для Вас не лишнім буде прочитати мою попередню статтю ["Як впровадити пілотний інноваційний проект без вільних коштів"](smart4all/article.md), бо інакше все написане втрачає сенс. 



Олександр Пупена 

Для зворотного зв'язку:

- [Facebook](https://www.facebook.com/fieldbusbook/posts/pfbid033iAyMfywNHC1twMfEJto2kG7obrydYzYifKjXZ3L2ygUiUE36dPVwziJBVD4h6Vdl)
- [Linkedin](https://www.linkedin.com/feed/update/urn:li:activity:6979904801249603584/)
- [GitHub](https://github.com/pupenasan/grants/issues/1)